So planen und terminieren Sie eine
Besprechung in Outlook mit Microsoft
365 Copilot Chat.
Wählen Sie in Ihrem Outlook-Kalender
das Copilot-Symbol aus.
Geben Sie im Chat Folgendes ein:
Fassen Sie meine neuesten
Interaktionen mit zusammen.
Fügen Sie einen Schrägstrich hinzu,
und dann die Namen der Personen, mit
denen Sie sich treffen möchten.
Copilot fasst E-Mails, Chats, Dateien
und Besprechungen zusammen, um eine
Übersicht zu erstellen.
Erstellen Sie als Nächstes eine Agenda
für eine 30-minütige Besprechung und
schlagen Sie Termine vor, an denen wir
uns treffen können.
Copilot erstellt eine Agenda und
schlägt Termine vor, die auf der
Verfügbarkeit aller Beteiligten
basieren.
Wählen Sie den angegebenen Zeitpunkt
aus und senden Sie dann die Einladung.
Copilot bucht Ihre Besprechung,
erstellt eine detaillierte
Zusammenfassung und fügt sogar die
Agenda in die Einladung ein.